[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón Espero que estéis Disfrutando
del día el salseo no Descansa en esta
ocasión el que se ha pronunciado no es
Ni más ni menos que Antonio Carrasco el
hermano de Pedro Carrasco padre de Rocío
Carrasco boxeador y en marido de la
mismísima Rocío Jurado este fin de
semana Raquel mosquera la mujer de Pedro
Carrasco la viuda no de Pedro Carrasco
no dejaba en buen lugar a su ex cuñado
porque bueno tuvo haciendo una
declaración sobre él bastante bastante
chungas No estuvo diciendo que no tenían
una relación muy estrecha que nunca la
han tenido que de hecho Antonio Carrasco
únicamente llamaba a su hermano para
preguntar por la herencia en vez de
preocuparse por su salud por cierto
Antonio Carrasco tiene un parecido
increíble con su hermano eh impresiona
muchísimo y nada dice que de hecho
Incluso se quedaron a debés que Antonio
habría pedido a su hermano para que le
prestase y nunca devolvió Antonio no se
ha querido pronunciar mucho sobre el
tema ha hablado para la razón con
nuestra querida Marina hernal a la que
le mandamos un abrazo enorme y os
recomiendo que leáis todos los días en
la razón y Marina hernal por lo que nos
cuenta es que Antonio ha dicho mi mujer
y yo hemos decidido no pronunciarnos al
respecto y Seguiremos con la línea del
Silencio hasta que veo escucha algo por
lo que considere que tengan que hablar
a ver yo si a mí me acusan de una cosa
así de fea que yo no llamo a mi hermano
nada más que para preguntarle por la
herencia hombre Yo creo que mínimo
negarlo No ya no te digo yo que entres y
eso es mentira no voy a dar
explicaciones pero yo me preocupaba por
mi hermano y lo quería como a nadie que
va a ser algo así No yo no le debo nada
a mi hermano yo mi hermano me lo me lo
dio porque es mi hermano y me lo dio y
punto yo que sé cualquier cosa no pero
bueno el hombre pues ha dicho eso a mí
me parece muy escueto madre me parece
una respuesta bastante bueno no yo
respondería no si lo tuviera claro y por
otro lado pues por supuesto Antonio que
ya esto bueno no lo imaginábamos De
hecho no solamente fue el padrino de la
boda sino que públicamente en los
últimos acontecimientos del documental y
demás que han rodeado Rocio Carrasco
pues han pronunciado ha salido a
pronunciarse no ha vuelto a decir y a
dejar Claro que a día de hoy y después
de todo lo visto sigue apoyando a su
sobrina a muerte y que la defiende sin
dudarlo Pero bueno Estas son las
declaraciones que ha conseguido Marina
ennal tenéis el artículo completo en la
razón por si queréis ver lo más
profundamente mi opinión es que es
demasiado
soso para la para la para el
señalamiento que le ha hecho Raquel
mosquera una respuesta muy
me sabe entonces te deja te deja así no
te dejo te deja medio torcido no este
tipo de respuestas No yo
cuando alguien me acusa de algo así de
feo no es muy fácil y negarlo pero
es que no ni siquiera eso familia que
pensáis ustedes estaré leyendo la caja
de comentarios no olvidéis suscribiros
al Canal vamos camino de los 60.000 y os
mando un abrazo enorme
[Música]